猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快閃
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭寶
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
超級英雄披風
美彌啊…
嚟啦
都飛到上天空，速度比火箭更加快
手槍子彈都打唔入佢嘅身體
唔好去啦，係嗰度喇，好嘢啊
一個消滅罪惡嘅人，佢就係超人王
超人王真係好犀利啊
我係超人王
我呢一身厲害到冇人能及嘅
力量係為咗維持正義而存在嘅
又會咁易受人影響
每次睇到某啲嘢就即刻走去學
遇到乜嘢麻煩就同本大爺講啦
本大爺一定會幫手
我而家冇咩麻煩喎
麻煩嘢實有㗎
有冇以為畀人揩完我得閒啊？
都話咗冇喇
你係咪唔相信我嘅力量啊？
超人王一定會保護你㗎
有冇壞人喺呢度啊？
呢度冇啊
冇壞人呀？
我真係冇嘢要超人王幫手
絕對唔可以瞞住我，想揾壞人吒嘛
呢度都有一個，咩話？
喺邊啊？
個壞人喺邊啊？
喺邊度啊？
呢度一個人都冇啊
真係吖
難得我已經變成好厲害嘅超人喎
噉樣我想大顯身手都
唔得啦胖虎嘅心情好差噉啊
唔畀佢做返啲嘢
最後受苦嘅都係我哋㗎咋
噉點算好喎？
係噉就麻煩喇
最公平就係抽籤㗎喇
抽中咗嘅人就負責揾壞人出嚟
然後去叫胖虎對付佢啦
抽籤好啊
因為每次抽籤我都實唔中𠸏？
點解吖？
每次有麻煩事就一定係我
係喇，不如就簡單啲
由大雄你做埋壞人啦
有壞人畀胖虎收拾
噉佢嘅心情咪會好返晒囖，單聲
唔好亂噏啦，我返屋企喇
喂
你好唔負責任啊，大雄
你要諗下辦法㗎
超人王啊，求你幫手啊
係咪要揾超人王啊？
大雄佢話有嘢要你幫手
有咩事啊，大雄？
唔係啊，唔關我事啊
咪走啊，大雄
做乜嘢啊？
多啦A夢，你要諗下辦法
喂，大雄，啲壞人匿埋咗去邊度啊？
如果你夠膽收埋佢哋
畀我知道就連你都一齊教訓啦，哼
佢好煩啊，佢要點樣先唔再扮超人王呢？
好簡單啫
如果唔想佢再扮超人王
你就同佢講「我先係超人王啊」
「超人王遊戲披風」
係咩嚟㗎？
超人王喺未來世界都好受歡迎㗎
喺未來世界嘅小朋友都係用
呢件披風嚟扮超人王㗎
雖然只係玩具
但係都可以飛得起㗎
而且畀氣槍啲子彈打中都唔痛㗎
雙眼好似X光噉會穿透物件睇到另一邊嘅嘢
係咪真㗎？
我睇唔到喎
你對眼要接近幅牆多啲啊
真係可以睇得到？
好喇，我飛啦
佢唔可以飛得太高，因為只係玩具嚟
都好痛啊
因為只係玩具嚟
速度好慢下咋喎，因為只係玩具嚟
真係煩啊
做乜嘢啊，媽媽？
激氣啊，支鋼管又壞咗喇
爸爸喺度就可以幫手換咗佢啦
遇到有困難嘅人就要幫下佢
係噉我就試下啦
嗱，噉我就試下啦
係咪真係冇事㗎？
點啊？好似超人王呢？
叻仔喎，幫到手啊
超人王好嘢
同胖虎比，的確有用好多啊
我嘅力量係為咗維護正義而存在㗎
我就係超人王
啱啊，大雄你都係？
你唔好攞我同胖虎比較啊
呢個肥仔同我根本完全冇得比啊
因為我有反彈子彈，一力兩
係噉就試下啦
大雄，你冇事吖嘛？
一個波餅啫，超人王梗係冇事啦
係咪㗎？
再嚟多次吖
大雄，你真係好犀利啊
不過呢，我仲係會覺得痛啊
好犀利啊
小事嚟啫
咩話？
你話自己都係超人王？
冇錯啊
哼
你要做我嘅商業競爭對手？
係兩個超人王之間嘅對決啊
兩個體能都唔係好叻咋喎
咁似弊喇，你咪以為好叻啊
你終於知道我係真嗰個啦
不過我覺得你頭先贏得好辛苦喎，係喇
你哋知唔知道邊度有壞人啊？
我好想顯示下自己嘅身手喎
為咗呢個世界嘅和平
我會繼續同啲壞人戰鬥㗎
哎吔，係噉先啦，我走喇
等陣啊
我都唔知邊度有壞人啊
你哋唔好噉樣講啦
咁難得我竟然可以做咗超人王
噉我就冇得可以再大顯身手喇
係喇，揾啲壞人出嚟吖
邊有啲噉嘅嘢㗎？
你應該去守護呢個社區嘅和平啊
話晒你而家係超人王吖嘛
守護呢個社區呀？
係噉好啦
噉樣我就一於去守護住靜香啦
靜香而家喺邊呢？
唔係呢度？
你喺度做咩啊？
對唔住啊
點解會噉㗎？
明明有超人王喺度又會完全冇事發生𠸏？
喂，超人王
唔該你幫下手啦，有事喇
終於都等到呢個機會
我即刻嚟
行路係咪快過飛呢？
發生咩事啊？
等超人王嚟幫你手啦
哦，係呀？
噉就唔該晒你喇
攞住
唔覺意買多咗，真係頭痛啊
唔該晒你啊，超人王
好重啊
唔該你飛到好啲喇
呢啲都唔係超人王要做嘅嘢嚟㗎
有賊仔啊
有賊仔？
有賊仔
我等咗好耐啊
嗰啲嘢點算啊？
小人王已經嚟咗，你可以放心
個賊仔喺邊度啊？
已經唔見咗佢喇
一定仲匿埋喺附近
邊個？邊個喺度行乞啊？
點解會睇到個阿伯冇着衫㗎？
見到喇，個小偷喺嗰度啊
嗰隻？
唔好反抗，你即刻交返條魚出嚟
仲想反抗嗄？
我真係唔想對動物用武力啊
咁惡𠻺嗎？
停手啊
變披風啊
變返件披風我啊
咁難得可以變成超人王
你幫我落返嚟先啦
點解你早餐乜嘢都係咁唔掂㗎？
快啲嚟幫下我啦
布谷鳥蛋
呢個懶人好可惡啊
日光日白仲喺度瞓覺
今次測驗又係攞零分
即刻畀媽咪讀書啊
做完功課幫手去買嘢
跟住做清潔、洗衫同洗碗
再係咁懶，今晚就冇飯食
咪亂噉講啦
大雄，你講乜嘢都咁誇張𠸏？
媽媽對我好嚴呢樣係真㗎喎
竟然有個咁嚴嘅媽媽？
睇嚟我係個不幸嘅男仔啊
我媽咪嬲起上嚟都好得人驚㗎
我媽媽都係
有寄錯咗嚟呀？
我根本都冇訂過啲噉嘅嘢呀
未來百貨公司做嘢又會咁求其𠸏？
做乜嘢啊？
呢樣嘢囖
布谷鳥蛋
有冇聽過布谷鳥啊？
係雀仔嚟囖
噉叫𠺢嘛
布谷鳥會喺其他鳥類嘅巢入面生蛋
等隻蛋孵化之後
個雀巢嘅雀鳥父母會以為係
自己嘅仔女繼續養大佢
噉就係叫做雀巢偷佔嘞
你將呢隻蛋放喺身邊
入到人哋屋企會被以為係佢哋屋企人
係種無賴嘅法寶
係呢隻蛋呀？
真係吖，陣間退返畀佢哋先得
等我試下用佢啦
我講笑㗎咋
父母幾唔好，始終都係自己父母
又點可以走去做第二個屋企嘅仔女吖？
大雄啊
你太過份喇
我要用佢啊
多啦A夢話將呢隻蛋放
喺身上就可以做人哋個仔㗎
去小夫屋企就最啱喇
因為佢屋企好有錢啊
唔好意思，打攪晒喇
係小夫你呀？
乜你返咗嚟嗱？
真係將我當咗係小夫？
噉就梗係啦
你呢個仔真係奇怪，嚟啦
夠鐘食茶點喇
呢啲水果我從來都未見過啊
係鮮忌廉蛋糕同埋栗子蛋糕
仲有蛋糕呀？
平時都係食呢啲㗎囖
今日又要畀零用錢你喇
嗱，攞去啦
真係畀咁多我？
好嘢
嘩，自己房都有部電視
想睇幾耐都可以啦
遊戲機幾時玩都得，麻煩多到睇唔晒啊
呢種牀我都想要一張啊
我返嚟喇
請問你係邊位啊？
你做乜嘢啊？
媽咪，係我啊，我係小夫嚟啊
我嘅小夫一早已經返咗嚟屋企喇
有乜可能噉樣啊？
我啱啱先返嚟咋喎
你又會講啲咁奇怪嘅嘢𠸏？
哎吔
媽咪
媽咪做咩呢？
發生咩事啊？
我啲茶點冇晒𠸏？
係喇，邊個食咗我啲茶點啊？
小夫啊
你係咪叫咗朋友嚟玩啊？
冇啊
點會噉㗎？
媽咪啊
而家喺我房裏便嗰個到底係邊個？
我一定要揾到嗰個犯人出嚟
跟住玩啲咩好呢？
係喇
原來係佢
咪走啊
媽咪啊，有人喺屋企假扮你個仔小夫啊
係啊，你冇講錯嗄，媽…
媽咪啊
唔係啊…我先至係你個仔小夫啊，哼
係大雄？
原來係你搞快我
點解你會喺我屋企㗎？
大雄
你做乜嘢啊？
想當我師傅點啊？
媽咪
發生咩事啊？
你開門啦
呢隻蛋嘅威力真係好犀利啊
到底發生咩事啊？
哎吔？
咁乜嘢啊？
太好佢真係好過份啊
唔係𠻺嗎？
佢實係用咗嗰隻布谷鳥蛋啊
我想試下做第二啲屋企嘅仔啊
試下去靜香屋企啦
呢度係胖虎屋企嚟啊
不過啲味道好香啊
食完咖喱之後就即刻走啦
你返嚟嗱？
冇錯係啊，媽媽…
我返嚟喇，媽媽
我而家覺得好肚餓啊
做乜嘢啊？
你等唔到晚飯先食呀？
少少㗎咋
我唔客氣喇
好好食啊，媽媽
真㗎，真係好好食啊
係啊，噉就好喇
我仲想要啊
食咁多，食晚飯你就食唔落㗎喇
我食到好飽喇
喂，大雄
你嚟咗𠸏？
有事揾我啊
係呀？
係噉先啦
係咖喱飯啊，我想食啊
喂，你唔好咁過份啦
點解喎？
大雄，你竟然攞咗隻布谷鳥蛋嚟用？
大雄啊
今次弊喇，匿埋先
喺嗰度…
哎吔，小夫，你做乜嘢啊？
走出嚟門口𠸏？
好晏喇喎，快啲去沖涼啦
唔好啦，我仲未想沖涼住啊
快啲去沖涼啊
小夫嘅媽媽嬲起上嚟都幾得人驚啊
啲衫都要攞去洗先得啊
大雄啊，你唔好咁過份喎
你畀返個媽咪我得唔得啊？
呢個係咩嚟㗎？
大雄
出嚟啊
小夫啊
點解大雄喺我哋嘅浴室度𠸏？
唔好意思啊，打攪晒啊
我嘅小夫到底去咗邊度呢？
真正嘅小夫喺呢度啊
小夫
媽咪啊
小夫，乖仔啊
突然間唔見咗你，我真係好擔心啊
小夫
好喇，到咗補習嘅時間喇，唔係啊
小夫啊
媽咪啊，好似贏喺呢一度啊
莎啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得到